# vue Налоговый вычет

Небольшое приложение по подсчету налогового вычета.

Посмотреть можно здесь: [github pages](https://cinetx.github.io/vueoutside/app).

Для работы нужно ввести стоимость жилья и месячную зарплату в соответствующие поля.
После чего нажать на кнопку "Рассчитать".
Остальной функционал отсутствует.

### Пример:
Клиенты, еще ни разу в жизни не воспользовавшись налоговым вычетом имеют право раз в год вернуть не более 13% от своего годового дохода в качестве имущественного вычета. 
Что это значит для нас? 
Значит клиенты, которые воспользуются налоговым вычетом гарантированно имеют возможность вносить досрочные платежи. 
При учитывании вычета в расчетах сайт должен запросить размер месячной ЗП для расчета. 
(ЗП в месяц * 12) * 0,13 = размер вычета в год. 
Пример: Месячная ЗП = 50 000 рублей или 600 000 рублей в год. Налоговый вычет в год = (50000*12) * 0,13 = 78 000 рублей. 

Значит клиент, как нормальный человек, будет вносить налоговый вычет в досрочку 4 раза: 
78 000 рублей в 1-ый год 
78 000 рублей во 2-ой 
78 000 рублей в 3-ий 
26 000 рублей в 4-ый 

Налоговый вычет можно получать 1 раз в год, до тех пор пока не наберете максимальную сумму вычета в зависимости от стоимости купленной квартиры. На квартиры менее 2 млн. вычет 13% от стоимости квартиры, на квартиры свыше 2 млн. максимум 260 тыс. рублей. При использовании налогового вычета в качестве досрочки в итоговой таблице расчетов налоговые вычеты должны быть уже записаны как досрочные платежи.




## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
